### 2024-05-08 Papers/Graph Algorithms/Exam/Mid-Term-1.tex
init Mid-Term-1

\usepackage{geometry}
\geometry{
    left=1cm,
    right=1cm,
    top=2cm,
    bottom=2cm
}

\usepackage{fancyhdr}
\pagestyle{fancy}
\fancyhf{}
\fancyhead[R]{مهندسی نیازمندی‌ها}
\fancyhead[C]{تمرین 2}
\fancyhead[L]{\today}
\fancyfoot[R]{محمد خورشیدی روزبهانی - 40215741002013}
\fancyfoot[L]{\thepage}

\usepackage{xepersian}
\settextfont{Vazirmatn-Regular.ttf}

\linespread{1.5}

@@

    \paragraph{سوال:} برای یک سیستم به دلخواه دو جمله که تضاد قوی Conflict) (Strong و دو جمله که تضاد ضعیف Conflict) (Weak داشته باشند، بنویسید.

    \paragraph{پاسخ:} برای جملاتی با سطح تضاد قوی و ضعیف باید به این موضوع توجه داشت که این موضوع بستگی به این دارد که اسن تضاد چقدر مشخص و قابل تشخیص است؛ اما در ادامه دو جمله با تضاد قوی و دو جمله با تضاد ضغیف مطرح می‌شوند که تفکیک به شرح زیر هستند:

    \begin{enumerate}

        \item تضاد قوی

        \begin{itemize}

            \item سیستم ما از افرادی با تجربه و مهارت بالا استفاده می‌کند.

            \item سیستم ما از دانشجویانی که به تازگی فارغ‌التحصیل شده‌اند برای پروژه‌های حساس استفاده می‌کند.

        \end{itemize}

        \item تضاد ضعیف

        \begin{itemize}

            \item سیستم ما به طور مداوم به‌روزرسانی می‌شود و قابلیت اطمینان بالایی دارد.

            \item سیستم ما برای به‌روزرسانی‌ها نیازمند زمان برای توسعه موضوع به‌روزرسانی دارد.

        \end{itemize}

    \end{enumerate}

    در تضاد قوی مطرح شده دو جمله به وضوح متضاد یکدیگر هساند اما این در حالی است که در تضاد ضغیف، تضاد میان دو جمله کمتر قابل تشخیص است و احتمالاً برای درک این تضاد نیاز به توجه بیشتری می‌باشد.

>>>>

@@

    hello
